Repository: Quincy-D/vnote-docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user_docs/magic_word.po
Languages: ja, zh_cn

source: Magic Word
ja: マジックワード
zh_cn: 幻词

source: Magic Words are some characters that have special meanings. They will be evaluated to some pre-defined characters. For one simple example, date could be evaluated to the date of today.
ja: マジックワードとは、特殊な意味を持つキャラクターです。これらは事前定義された文字に対して評価されます。1つの単純な例では、日付を今日の日付に評価することができます。
zh_cn: 幻词是一些具有特殊含义的字符。它们将被识别为一些预先定义好的字符。举一个简单的例子，date可以识别为今天的日期。

source: VNote support snippets in most of the input widgets. For example, you could use snippet for the note name when creating a note.
ja: ほとんどの入力ウィジェットでは、VNoteがスニペットをサポートしています。たとえば、ノートの作成時にノート名にスニペットを使用することができます。
zh_cn: VNote在大多数输入窗口小部件中支持片段插入。例如，您可以在创建备注时插入片段作为备注名称。

source: %da% work log.md will be evaluated as 20180128 work log.md since %da% is a magic word which is defined as the date of today in the form YYYYMMDD.
ja: %da%worklog.md は、20180128worklog.md として評価されます。%da%は、今日の日付のYYYYMMDDという形式として定義されているマジックワードです。
zh_cn: %da% work log.md将识别为20180128 work log.md ，因为%da%是一个幻词，它以YYYYMMDD的形式定义为今天的日期。

source: In the editor, you could type %da%, and then press shortcut Ctrl+E M, which will evaluate the word under cursor as magic word.
ja: エディタで%da%と入力してからショートカットCtrl+E Mを押すと、カーソルの下にある単語がマジックワードとして評価されます。
zh_cn: 在编辑器中，您可以键入 %da%，然后按快捷键 Ctrl+E M，它将光标下的单词识别为幻词。

source: For example, type following words:
ja: たとえば、次の単語を入力します：
zh_cn: 例如，键入以下单词：

source: Then press Ctrl+E M, it will be changed to:
ja: 次に、Ctrl+E Mを押すと、次のように変化します：
zh_cn: 然后按 Ctrl+E M，它将更改为：

source: Built-In Magic Words
ja: ビルトインマジックワード
zh_cn: 内置幻词

source: VNote has defined lots of magic words. In the input dialog, type %help% to show a list of defined magic words.
ja: 定義されたすべてのマジックワードに関する情報定義されたすべてのマジックワードに関する情報
zh_cn: VNote定义了许多幻词。在输入对话框中，键入%help% 以显示已定义的幻词列表。

source: Custom Magic Words
ja: whi全てのマジックワード:
zh_cn: 自定义幻词

source: Edit the vnote.ini file in configuration folder like this:
ja: 次のように、構成フォルダのvnote.iniファイルを編集します。
zh_cn: 在配置文件夹中编辑 vnote.ini 文件，如下所示：

source: Now we got two magic words vnote (based on another magic word datetime) and hw.
ja: これで、2つのマジックワードvnote(別のマジックワードdatetimeに基づく)とhwが得られました。
zh_cn: 现在我们得到了两个幻词分别是：vnote（基于另一个幻词datetime）和hw。

source: Magic Word In Snippet
ja: スニペットでのマジックワード
zh_cn: 在片段中的幻词

source: Snippet also supports magic word. Now we could define a snippet to insert current date like this:
ja: スニペットは、マジックワードもサポートしています。たとえば、つぎのようにして現在の日付を挿入するスニペットを定義できます。
zh_cn: Snippet 也支持幻词。现在我们可以定义一个片段来插入当前日期，如下所示：

source: Now in edit mode, we could hit Ctrl+E S D to insert current date.
ja: 編集モードでは、Ctrl+E S Dを押して現在の日付を挿入することができます。
zh_cn: 现在处于编辑模式，我们可以按Ctrl+E S D来插入当前日期。
